嘿，这是Presto Walker提醒您注意自己的决定Dima看到了一个
博物馆里有个奇怪的钟，它没有数字，可能是
第二分钟也旋转到不正确的位置，我们的手有相同的长度
但它像标准钟一样运作，现在几点钟了
ye Gore nazarov将此问题分配给了俄罗斯13岁和14岁的孩子
如果您想尝试一下，什么时候建议建议暂停视频
您已经准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
所以什么时候显示，让我们从逻辑上解决这个问题，将手标记为
B和C注意到指针a和C恰好指向指针上的两个主要标记
因此，请拨，如果a或C是我们的手，则分针和秒针
一只手必须重叠完全相同的数字十二和时钟
只会显示两只不同的牌，但事实并非如此
因此，我们可以得出结论，B必须是时针，因为它不是
由于a和C都精确指向了下一个，所以正好指向下一个主要标记
分针是两个主要标记，因此秒针必须是整数
在数字12表示零秒，所以现在我们有两种情况
考虑一种情况是a是秒针，它指向12
可以标记到B的时针，现在C是分针，
在这种情况下，指向数字2的时间是小时后的10分钟，但
请注意，在这种情况下，时针B只能是
6和7的时间应该比6更接近6
如图所示，它更接近7，所以这种情况不能成立，另一种情况是
是分针，C是秒针，因此C指向12，这意味着a
指向10，B在4:00和5:00之间，时间将是
一小时过了50分钟后，请注意手牌B实际上是到达手牌的5/6
下一个小时的标记，这样就可以准确地解决了，这就是答案B
时针a是分针C是秒针，时间是450
此外，我们可能会得出结论，时间是下午4:50，因为博物馆是
4:00 EAM开张的博物馆不多
不用这些其他标记就可以从这些手中抽出时间，谢谢
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一，谢谢
观看并感谢您的支持
[音乐]